# Optimacros-Test-Task

<p>
Написать программу mtfind, производящую поиск подстроки в текстовом файле
по маске с использованием многопоточности.
Маска - это строка, где "?" обозначает любой символ.

Программа принимает в качестве параметров командной строки:
1) Имя текстового файла, в котором должен идти поиск (размер файла - до 1Гб).
2) Маску для поиска, в кавычках. Максимальная длина маски 100 символов.

Вывод программы должен быть в следующем формате:
- На первой строке - количество найденных вхождений.
- Далее информация о каждом вхождении, каждое на отдельной строке, через пробел:
номер строки, позиция в строке, само найденное вхождение.

Дополнения:
- В текстовом файле кодировка только 7-bit ASCII
- Поиск с учетом регистра
- Каждое вхождение может быть только на одной строке. Маска не может содержать символа перевода строки
- Найденные вхождения не должны пересекаться.
- Пробелы и разделители участвуют в поиске наравне с другими символами.
- Можно использовать STL, Boost, возможности С++1x.
- Многопоточность нужно использовать обязательно. Однопоточные решения засчитываться не будут.
- Серьёзным плюсом будет разделение работы между потоками равномерно вне зависимости от количества строк во входном файле.

ПРИМЕР
Файл input.txt:
1 I've paid my dues
2 Time after time.
3 I've done my sentence
4 But committed no crime.
5 And bad mistakes ?
6 I've made a few.
7 I've had my share of sand kicked in my face
8 But I've come through.

Запуск программы: mtfind input.txt "?ad"
Ожидаемый результат:

3
5 5 bad
6 6 mad
7 6 had

Решение представить в виде архива с исходным кодом и
проектом CMake
или Visual Studio (либо в виде ссылки на онлайн Git-репозиторий).
Код должен компилироваться в GCC или MSVC.

Критерии оценки решения:
1) Правильность выдаваемых результатов
2) Качество и читабельность кода, лёгкость дальнейшего развития и поддержки
3) Скорость работы и потребление памяти
</p>
